1. Quais são seus dados demográficos?
* Idade:
* Sexo:
* Raça:
* Etnia:
* Renda:
* Local de residência:

2. Qual é seu nível educacional?
* Sem escolaridade:
* Ensino fundamental incompleto:
* Ensino fundamental completo:
* Ensino médio incompleto:
* Ensino médio completo:
* Ensino superior incompleto:
* Ensino superior completo:

3. Qual é o seu grau de escolaridade desejado?
* Sem escolaridade:
* Ensino fundamental incompleto:
* Ensino fundamental completo:
* Ensino médio incompleto:
* Ensino médio completo:
* Ensino superior incompleto:
* Ensino superior completo:

4. Quais são as principais barreiras que você enfrentou para concluir sua escolaridade?
* Falta de recursos financeiros:
* Falta de acesso à educação de qualidade:
* Discriminação:
* Outros:

5. Você acha que a desigualdade educacional é um problema grave no seu país?
* Sim:
* Não:
* Não sei:

6. Quais são as consequências da desigualdade educacional no seu país?
* Menor mobilidade social:
* Maior desigualdade econômica:
* Prejuízo para a economia:
* Maior vulnerabilidade social:

7. Quem são os principais afetados pela desigualdade educacional no seu país?
* Pobres:
* Negros e indígenas:
* Pessoas do interior:
* Pessoas com deficiência:

8. Quais são as causas da desigualdade educacional no seu país?
* Pobreza:
* Racismo:
* Desigualdade de oportunidades:
* Falta de investimento na educação:

9. Quais são as políticas públicas que podem contribuir para reduzir a desigualdade educacional no seu país?
* Expansão do acesso à educação:
* Melhoria da qualidade da educação:
* Políticas de combate à pobreza:
* Políticas de combate ao racismo:

10. Você acha que o seu país está fazendo o suficiente para reduzir a desigualdade educacional?
* Sim:
* Não:
* Não sei: